Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.4.po
Languages: ja

source: What's New in Pyramid 1.4
ja: (機械翻訳)Pyramid 1.4の新機能

source: This article explains the new features in :app:`Pyramid` version 1.4 as compared to its predecessor, :app:`Pyramid` 1.3. It also documents backwards incompatibilities between the two versions and deprecations added to :app:`Pyramid` 1.4, as well as software dependency changes and notable documentation additions.
ja: この記事では、app： `Pyramid`バージョン1.4の新機能を、app：` Pyramid` 1.3と比較して説明します。また、app： `Pyramid` 1.4に追加された2つのバージョンと廃止予定との間の後方互換性も文書化されています。また、ソフトウェア依存の変更や著しいドキュメントの追加もあります。

source: Major Feature Additions
ja: 主な機能の追加

source: The major feature additions in Pyramid 1.4 follow.
ja: Pyramid 1.4の主な機能の追加は以下のとおりです。

source: Third-Party Predicates
ja: 第三者の述語

source: Third-party custom view, route, and subscriber predicates can now be added for use by view authors via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`, :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route_predicate` and :meth:`pyramid.config.Configurator.add_subscriber_predicate`. So, for example, doing this::
ja: meth： `pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`、：meth：` pyramid.config.Configurator.add_route_predicate`および：meth：を介して、ビュー作成者が使用するサードパーティのカスタムビュー、ルートおよびサブスクライバ述語を追加できるようになりました。 `pyramid.config.Configurator.add_subscriber_predicate`。たとえば、これを行う::

source: Might allow a view author to do this in an application that configured that predicate::
ja: ビュー作成者は、その述部を構成したアプリケーションでこれを行うことができます。

source: Similar features exist for :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route`, and :meth:`pyramid.config.Configurator.add_subscriber`. See :ref:`registering_thirdparty_predicates` for more information.
ja: 同様の機能が：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`と：meth：` pyramid.config.Configurator.add_subscriber`に存在します。詳細は、ref： `registration_thirdparty_predicates`を参照してください。

source: Easy Custom JSON Serialization
ja: 簡単なカスタムJSONシリアライズ

source: Views can now return custom objects which will be serialized to JSON by a JSON renderer by defining a ``__json__`` method on the object's class. This method should return values natively serializable by ``json.dumps`` (such as ints, lists, dictionaries, strings, and so forth). See :ref:`json_serializing_custom_objects` for more information. The JSON renderer now also allows for the definition of custom type adapters to convert unknown objects to JSON serializations, in case you can't add a ``__json__`` method to returned objects.
ja: ビューは、オブジェクトのクラスに対して `` __json__``メソッドを定義することで、JSONレンダラによってJSONにシリアライズされるカスタムオブジェクトを返すようになりました。このメソッドは、 `` json.dumps``（int、リスト、辞書、文字列など）によってネイティブにシリアライズ可能な値を返さなければなりません。詳細はref： `json_serializing_custom_objects`を参照してください。 JSONレンダラは、返されたオブジェクトに `` __json__``メソッドを追加できない場合に備えて、未知のオブジェクトをJSONシリアライズに変換するカスタムタイプアダプタの定義も可能にしました。

source: Partial Mako and Chameleon Template Renderings
ja: 部分マコとカメレオンのテンプレートレンダリング

source: The Mako renderer now supports using a def name in an asset spec. When the def name is present in the asset spec, the system will render the template named def within the template instead of rendering the entire template. An example asset spec which names a def is ``package:path/to/template#defname.mako``. This will render the def named ``defname`` inside the ``template.mako`` template instead of rendering the entire template. The old way of returning a tuple in the form ``('defname', {})`` from the view is supported for backward compatibility.
ja: Makoレンダラでは、アセット仕様のdef名の使用がサポートされるようになりました。 defの名前がアセット仕様にある場合、システムはテンプレート全体をレンダリングする代わりに、テンプレート内のdefという名前のテンプレートをレンダリングします。 defを指定するアセット仕様の例は、 `` package：path / to / template＃defname.mako``です。これはテンプレート全体をレンダリングするのではなく、 `` template.mako``テンプレートの中で `` defname``という名前のdefをレンダリングします。ビューから ``（ &#39;defname&#39;、{}） ``の形式でタプルを返す古い方法は、下位互換性のためにサポートされています。

source: The Chameleon ZPT renderer now supports using a macro name in an asset spec. When the macro name is present in the asset spec, the system will render the macro listed as a ``define-macro`` and return the result instead of rendering the entire template. An example asset spec: ``package:path/to/template#macroname.pt``. This will render the macro defined as ``macroname`` within the ``template.pt`` template instead of the entire template.
ja: Chameleon ZPTレンダラはアセット仕様でマクロ名の使用をサポートするようになりました。アセット仕様にマクロ名がある場合、システムは `` define-macro``としてリストされたマクロをレンダリングし、テンプレート全体をレンダリングする代わりに結果を返します。資産仕様の例： `` package：path / to / template＃macroname.pt``。これにより、テンプレート全体ではなく、 `` template.pt``テンプレート内に `` macroname``として定義されたマクロがレンダリングされます。

source: Subrequest Support
ja: サブリクエストサポート

source: Developers may invoke a subrequest by using the :meth:`pyramid.request.Request.invoke_subrequest` API. This allows a developer to obtain a response from one view callable by issuing a subrequest from within a different view callable. See :ref:`subrequest_chapter` for more information.
ja: 開発者は：meth： `pyramid.request.Request.invoke_subrequest` APIを使用してサブリクエストを呼び出すことができます。これにより、開発者は、呼び出し可能な別のビュー内からサブ要求を発行することにより、呼び出し可能な1つのビューから応答を取得することができます。詳細は、：ref： `subrequest_chapter`を参照してください。

source: Minor Feature Additions
ja: マイナー機能追加

source: :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` has been updated to support newer hashing algorithms such as ``sha512``. Existing applications should consider updating if possible for improved security over the default md5 hashing.
ja: ：class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`が、` `sha512``のような新しいハッシュアルゴリズムをサポートするように更新されました。既存のアプリケーションでは、可能であれば、デフォルトのmd5ハッシュよりもセキュリティを強化するために、更新を考慮する必要があります。

source: :meth:`pyramid.config.Configurator.add_directive` now accepts arbitrary callables like partials or objects implementing ``__call__`` which don't have ``__name__`` and ``__doc__`` attributes. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/621 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/647.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_directive`は、` `__name__``と` `__doc__``属性を持たない` `__call__``を実装している部分的オブジェクトやオブジェクトのような任意の呼び出し可能変数を受け付けるようになりました。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/621およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/647を参照してください。

source: As of this release, the ``request_method`` view/route predicate, when used, will also imply that ``HEAD`` is implied when you use ``GET``. For example, using ``@view_config(request_method='GET')`` is equivalent to using ``@view_config(request_method=('GET', 'HEAD'))``. Using ``@view_config(request_method=('GET', 'POST')`` is equivalent to using ``@view_config(request_method=('GET', 'HEAD', 'POST')``. This is because HEAD is a variant of GET that omits the body, and WebOb has special support to return an empty body when a HEAD is used.
ja: このリリースから、 `` request_method``のビュー/ルート述語は、 `` GET``を使うときに `` HEAD``が暗示されていることを暗示します。例えば、 `` @view_config（request_method = &#39;GET&#39;） ``を使うことは `` @view_config（request_method =（ &#39;GET&#39;、 &#39;HEAD&#39;）） ``を使うのと同じです。 @view_config（request_method =（ &#39;GET&#39;、 &#39;POST&#39;） ``は、 `` @view_config（request_method =（ &#39;GET&#39;、 &#39;HEAD&#39;、 &#39;POST&#39;） ``を使うのと同じです。はボディを省略したGETの変種で、WebObはHEADが使用されたときに空のボディを返す特別なサポートを持っています。

source: :meth:`pyramid.config.Configurator.add_request_method` has been introduced to support extending request objects with arbitrary callables. This method expands on the now documentation-deprecated :meth:`pyramid.config.Configurator.set_request_property` by supporting methods as well as properties. This method also causes less code to be executed at request construction time than :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_request_property`.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_request_method`は任意の呼び出し可能な要求オブジェクトの拡張をサポートするために導入されました。このメソッドは、メソッドとプロパティをサポートすることによって、現在はドキュメント廃止予定の：meth： `pyramid.config.Configurator.set_request_property`を拡張しています。また、このメソッドは：meth： `〜pyramid.config.Configurator.set_request_property`よりも要求構築時に実行されるコードを少なくします。

source: The static view machinery now raises rather than returns :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` and :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPMovedPermanently` exceptions, so these can be caught by the Not Found View (and other exception views).
ja: 静的ビューマシンはclass： `pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`と：class：` pyramid.httpexceptions.HTTPMovedPermanently`例外を返すのではなく、Not Found View（および他の例外ビュー）によって捕捉されるようになりました。

source: When there is a predicate mismatch exception (seen when no view matches for a given request due to predicates not working), the exception now contains a textual description of the predicate which didn't match.
ja: 述部の不一致例外がある場合（述部が機能しないためにビューが特定の要求に一致しない場合に表示されます）、例外には一致しなかった述部のテキスト記述が含まれるようになりました。

source: An :meth:`pyramid.config.Configurator.add_permission` directive method was added to the Configurator. This directive registers a free-standing permission introspectable into the Pyramid introspection system. Frameworks built atop Pyramid can thus use the ``permissions`` introspectable category data to build a comprehensive list of permissions supported by a running system. Before this method was added, permissions were already registered in this introspectable category as a side effect of naming them in an :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` call, this method just makes it possible to arrange for a permission to be put into the ``permissions`` introspectable category without naming it along with an associated view. Here's an example of usage of ``add_permission``::
ja: Configuratorに：meth： `pyramid.config.Configurator.add_permission`指示メソッドが追加されました。この指令は、ピラミッドのイントロスペクションシステムにイントロスペクト可能な自立型パーミッションを登録します。 Pyramidの上に構築されたフレームワークは、 `` permissions``のイントロスペクション可能なカテゴリデータを使用して、実行中のシステムでサポートされているパーミッションの包括的なリストを構築することができます。このメソッドが追加される前に、パーミッションは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`コールに名前を付ける副作用として、このイントロスペクション可能なカテゴリにすでに登録されていました。このメソッドは、パーミッションをアレンジできるようにするだけです関連するビューとともに名前を付けることなく、 `` permissions``のイントロスペクション可能なカテゴリに入れます。 `` add_permission``の使用例を次に示します::

source: The :func:`pyramid.session.UnencryptedCookieSessionFactoryConfig` function now accepts ``signed_serialize`` and ``signed_deserialize`` hooks which may be used to influence how the sessions are marshalled (by default this is done with HMAC+pickle).
ja: ：func： `pyramid.session.UnencryptedCookieSessionFactoryConfig`関数は、セッションがマーシャリングされる方法に影響を与えるために使用される` `signed_serialize``と` `signed_deserialize``フックを受け入れるようになりました（デフォルトでHMAC + pickleで行われます）。

source: :class:`pyramid.testing.DummyRequest` now supports methods supplied by the ``pyramid.util.InstancePropertyMixin`` class such as ``set_property``.
ja: ：class： `pyramid.testing.DummyRequest`は、` `set_property``のような` `pyramid.util.InstancePropertyMixin``クラスによって提供されるメソッドをサポートするようになりました。

source: Request properties and methods added via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_request_method` or :meth:`pyramid.config.Configurator.set_request_property` are now available to tweens.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_request_method`または：meth：` pyramid.config.Configurator.set_request_property`を介して追加されたリクエストプロパティとメソッドは、現在トゥイーンで利用可能です。

source: Request properties and methods added via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_request_method` or :meth:`pyramid.config.Configurator.set_request_property` are now available in the request object returned from :func:`pyramid.paster.bootstrap`.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_request_method`または：meth：` pyramid.config.Configurator.set_request_property`を介して追加されたプロパティとメソッドは、func： `pyramid.paster.bootstrap`から返されたリクエストオブジェクトで利用可能になりました。 。

source: ``request.context`` of environment request during :func:`pyramid.paster.bootstrap` is now the root object if a context isn't already set on a provided request.
ja: func： `pyramid.paster.bootstrap`は、提供されたリクエストにコンテキストがまだ設定されていない場合、ルートオブジェクトになりました。

source: :class:`pyramid.decorator.reify` is now an API, and was added to the API documentation.
ja: ：class： `pyramid.decorator.reify`はAPIになり、APIドキュメントに追加されました。

source: Added the :func:`pyramid.testing.testConfig` context manager, which can be used to generate a configurator in a test, e.g. ``with testing.testConfig(...):``.
ja: ：func： `pyramid.testing.testConfig`コンテキストマネージャを追加しました。例えば、` `with testing.testConfig（...）：` `などのテストでコンフィギュレータを生成するために使用できます。

source: A new :func:`pyramid.session.check_csrf_token` convenience API function was added.
ja: 新しい：func： `pyramid.session.check_csrf_token`便利API関数が追加されました。

source: A ``check_csrf`` view predicate was added. For example, you can now do ``config.add_view(someview, check_csrf=True)``. When the predicate is checked, if the ``csrf_token`` value in ``request.params`` matches the csrf token in the request's session, the view will be permitted to execute. Otherwise, it will not be permitted to execute.
ja: `` check_csrf``ビュー述語が追加されました。たとえば、 `` config.add_view（someview、check_csrf = True） ``を実行することができます。述語がチェックされると、 `` request.params``の `` csrf_token``の値がリクエストのセッションのcsrfトークンと一致すると、ビューは実行を許可されます。そうしないと、実行が許可されません。

source: Add ``Base.metadata.bind = engine`` to ``alchemy`` scaffold, so that tables defined imperatively will work.
ja: `` alchemy``足場に `` Base.metadata.bind = engine``を追加して、必要に応じて定義されたテーブルが機能するようにします。

source: Comments with references to documentation sections placed in scaffold ``.ini`` files.
ja: 足場の `` .ini``ファイルに置かれたドキュメンテーションセクションへの参照に関するコメント。

source: Allow multiple values to be specified to the ``request_param`` view/route predicate as a sequence. Previously only a single string value was allowed. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/705
ja: `` request_param``のview / route述部に複数の値をシーケンスとして指定できるようにします。以前は、単一の文字列値のみが許可されていました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/705を参照してください。

source: Added an HTTP Basic authentication policy at :class:`pyramid.authentication.BasicAuthAuthenticationPolicy`.
ja: class： `pyramid.authentication.BasicAuthAuthenticationPolicy`にHTTP基本認証ポリシーを追加しました。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy` method now returns the policy object it creates.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy`メソッドは、作成したポリシーオブジェクトを返します。

source: The DummySecurityPolicy created by :meth:`pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy` now sets a ``forgotten`` value on the policy (the value ``True``) when its ``forget`` method is called.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy`で作成されたDummySecurityPolicyは、` `forget``メソッドが呼び出されたときに、ポリシーに` `忘れられた` `値（` `True``値）を設定するようになりました。

source: The DummySecurityPolicy created by :meth:`pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy` now sets a ``remembered`` value on the policy, which is the value of the ``principal`` argument it's called with when its ``remember`` method is called.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy`によって作成されたDummySecurityPolicyは、ポリシーに` `記憶された` `値を設定します。これは` `remember``時に呼び出される` `principal``引数の値です。 `メソッドが呼び出されます。

source: New ``physical_path`` view predicate. If specified, this value should be a string or a tuple representing the physical traversal path of the context found via traversal for this predicate to match as true. For example: ``physical_path='/'`` or ``physical_path='/a/b/c'`` or ``physical_path=('', 'a', 'b', 'c')``. It's useful when you want to always potentially show a view when some object is traversed to, but you can't be sure about what kind of object it will be, so you can't use the ``context`` predicate.
ja: 新しい `` physical_path``ビュー述語。指定する場合、この値は、この述部が真と一致するためにトラバーサルによって検出されたコンテキストの物理的なトラバーサルパスを表す文字列またはタプルでなければなりません。例： `` physical_path = &#39;/&#39; ``または `` physical_path = &#39;/ a / b / c``または `` physical_path =（&#39; &#39;、&#39; a &#39;、&#39; b &#39;、&#39; c &#39;） `` 。これは、あるオブジェクトがトラバースされているときに常にビューを表示したいときに便利ですが、どのようなオブジェクトであるかを確かめることができないので、 `` context``述語を使うことはできません。

source: Added an ``effective_principals`` route and view predicate.
ja: `` effective_principals``ルートとビュー述語を追加しました。

source: Do not allow the userid returned from the :func:`pyramid.security.authenticated_userid` or the userid that is one of the list of principals returned by :func:`pyramid.security.effective_principals` to be either of the strings ``system.Everyone`` or ``system.Authenticated`` when any of the built-in authorization policies that live in :mod:`pyramid.authentication` are in use. These two strings are reserved for internal usage by Pyramid and they will no longer be accepted as valid userids.
ja: ：func： `pyramid.security.authenticated_userid`または：func：` pyramid.security.effective_principals`によって返されたプリンシパルのリストの1つであるユーザIDが、 `` system `` mod： `pyramid.authentication``が使用されているときに.Everyone``または` `System.Authenticated``を呼び出します。これらの2つの文字列は、Pyramidによる内部使用のために予約されており、有効なユーザーIDとして受け入れられなくなります。

source: Allow a ``_depth`` argument to :class:`pyramid.view.view_config`, which will permit limited composition reuse of the decorator by other software that wants to provide custom decorators that are much like view_config.
ja: ：class： `pyramid.view.view_config`に` `_depth``引数を許可します。これは、view_configによく似たカスタムデコレータを提供したい他のソフトウェアによるデコレータのコンポジションの再利用を制限します。

source: Allow an iterable of decorators to be passed to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view`. This allows views to be wrapped by more than one decorator without requiring combining the decorators yourself.
ja: デコレータのiterableを：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`に渡すことを許可します。これにより、デコレータを自分で組み合わせなくても、ビューを複数のデコレータでラップすることができます。

source: :func:`pyramid.security.view_execution_permitted` used to return `True` if no view could be found. It now raises a :exc:`TypeError` exception in that case, as it doesn't make sense to assert that a nonexistent view is execution-permitted. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/299.
ja: ：func： `pyramid.security.view_execution_permitted`はビューが見つからない場合に` True`を返すために使用されます。存在しないビューが実行可能であることを宣言するのは意味をなさないので、この場合は：exc： `TypeError`例外が発生します。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/299を参照してください。

source: Small microspeed enhancement which anticipates that a :class:`pyramid.response.Response` object is likely to be returned from a view. Some code is shortcut if the class of the object returned by a view is this class. A similar microoptimization was done to :func:`pyramid.request.Request.is_response`.
ja: a：class： `pyramid.response.Response`オブジェクトがビューから返されることが予想される小さなマイクロスピードの拡張です。ビューによって返されるオブジェクトのクラスがこのクラスである場合、いくつかのコードはショートカットです。 func： `pyramid.request.Request.is_response`に対して同様のマイクロ最適化が行われました。

source: Make it possible to use variable arguments on all ``p*`` commands (``pserve``, ``pshell``, ``pviews``, etc) in the form ``a=1 b=2`` so you can fill in values in parameterized ``.ini`` file, e.g. ``pshell etc/development.ini http_port=8080``.
ja: `` p * ``コマンド（ `` pserve``、 `` pshell``、 `` pviews``など）のすべてで可変引数を `` a = 1b = 2``の形式で使用できるようにします。 `` pshell etc / development.ini http_port = 8080`のように、パラメータ化された `.ini`ファイルで値を入力することができます。

source: In order to allow people to ignore unused arguments to subscriber callables and to normalize the relationship between event subscribers and subscriber predicates, we now allow both subscribers and subscriber predicates to accept only a single ``event`` argument even if they've been subscribed for notifications that involve multiple interfaces.
ja: 人々が加入者呼び出し可能変数への未使用引数を無視し、イベント加入者と加入者述語の間の関係を正規化するために、加入者と加入者述語の両方が購読していても単一の `` event``引数だけを受け入れることができるようになりました。複数のインタフェースを含む通知の場合

source: Backwards Incompatibilities
ja: 後方の非互換性

source: The Pyramid router no longer adds the values ``bfg.routes.route`` or ``bfg.routes.matchdict`` to the request's WSGI environment dictionary. These values were docs-deprecated in ``repoze.bfg`` 1.0 (effectively seven minor releases ago). If your code depended on these values, use ``request.matched_route`` and ``request.matchdict`` instead.
ja: ピラミッドルータは、 `` bfg.routes.route``または `` bfg.routes.matchdict``の値をリクエストのWSGI環境辞書に追加しなくなりました。これらの値は `` repoze.bfg`` 1.0で文書廃止されました（事実上7つのマイナーリリース前）。コードがこれらの値に依存している場合は、代わりに `` request.matched_route``と `` request.matchdict``を使用してください。

source: It is no longer possible to pass an environ dictionary directly to ``pyramid.traversal.ResourceTreeTraverser.__call__`` (aka ``ModelGraphTraverser.__call__``). Instead, you must pass a request object. Passing an environment instead of a request has generated a deprecation warning since Pyramid 1.1.
ja: environ辞書を `` pyramid.traversal.ResourceTreeTraverser .__ call__``（別名 `` ModelGraphTraverser .__ call__``）に直接渡すことはもはや不可能です。代わりに、要求オブジェクトを渡す必要があります。リクエストの代わりに環境を渡すと、Pyramid 1.1以降の廃止予定の警告が生成されました。

source: Pyramid will no longer work properly if you use the ``webob.request.LegacyRequest`` as a request factory. Instances of the LegacyRequest class have a ``request.path_info`` which return a string. This Pyramid release assumes that ``request.path_info`` will unconditionally be Unicode.
ja: `` webob.request.LegacyRequest``を要求ファクトリとして使用すると、Pyramidは正しく動作しなくなります。 LegacyRequestクラスのインスタンスには、文字列を返す `` request.path_info``があります。このPyramidのリリースでは、 `` request.path_info``が無条件にUnicodeになると仮定しています。

source: The functions from ``pyramid.chameleon_zpt`` and ``pyramid.chameleon_text`` named ``get_renderer``, ``get_template``, ``render_template``, and ``render_template_to_response`` have been removed. These have issued a deprecation warning upon import since Pyramid 1.0. Use :func:`pyramid.renderers.get_renderer`, ``pyramid.renderers.get_renderer().implementation()``, :func:`pyramid.renderers.render` or :func:`pyramid.renderers.render_to_response` respectively instead of these functions.
ja: `` get_renderer``、 `` get_template``、 `` render_template``、および `` render_template_to_response``という名前の `` pyramid.chameleon_zpt``と `` pyramid.chameleon_text``の関数は削除されました。これらはPyramid 1.0以降のインポート時に廃止予定の警告を出しました。 func： `pyramid.renderers.get_renderer`、` `pyramid.renderers.get_renderer（）。implementation（）` `、：func：` pyramid.renderers.render`ま​​たは：func： `pyramid.renderers.render_to_response`をそれぞれ使用します。これらの機能の代わりに。

source: The ``pyramid.configuration`` module was removed. It had been deprecated since Pyramid 1.0 and printed a deprecation warning upon its use. Use :mod:`pyramid.config` instead.
ja: `` pyramid.configuration``モジュールが削除されました。 Pyramid 1.0以降、非推奨となっていたため、使用時に非推奨警告が表示されました。 mod： `pyramid.config`を代わりに使用してください。

source: The ``pyramid.paster.PyramidTemplate`` API was removed. It had been deprecated since Pyramid 1.1 and issued a warning on import. If your code depended on this, adjust your code to import :class:`pyramid.scaffolds.PyramidTemplate` instead.
ja: `` pyramid.paster.PyramidTemplate`` APIが削除されました。ピラミッド1.1以来廃止され、輸入に関する警告が出されました。あなたのコードがこれに依存している場合は、代わりに：class： `pyramid.scaffolds.PyramidTemplate`をインポートするようにコードを調整してください。

source: The ``pyramid.settings.get_settings()`` API was removed. It had been printing a deprecation warning since Pyramid 1.0. If your code depended on this API, use ``pyramid.threadlocal.get_current_registry().settings`` instead or use the ``settings`` attribute of the registry available from the request (``request.registry.settings``).
ja: `` pyramid.settings.get_settings（） `` APIが削除されました。 Pyramid 1.0以降、廃止予定の警告が表示されていました。あなたのコードがこのAPIに依存している場合、代わりに `` pyramid.threadlocal.get_current_registry（）。settings``を使うか、リクエストから利用可能なレジストリの `` settings``属性を使います（ `` request.registry.settings``） 。

source: These APIs from the ``pyramid.testing`` module were removed. They have been printing deprecation warnings since Pyramid 1.0:
ja: `` pyramid.testing``モジュールのこれらのAPIは削除されました。彼らはPyramid 1.0以降、廃止予定の警告を印刷しています：

source: ``registerDummySecurityPolicy``, use :meth:`pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy` instead.
ja: `` registerDummySecurityPolicy``では、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy`を使います。

source: ``registerResources`` (aka ``registerModels``), use :meth:`pyramid.config.Configurator.testing_resources` instead.
ja: `` registerResources``（別名 `` registerModels``）では、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.testing_resources`を使用してください。
